流是一种新增的api，允许开发者以声明的方式处理集合。简化了代码，并且引入了隐式的并行处理。相对于之前处理集合的方式，不仅代码更
精简，而且效率可能会更高。
流是从支持数据处理操作的源而来的元素序列。支持数据处理操作的源，可能是集合，也可能是其他。对于集合来说，重要的是数据的存储。
但是对于流来讲，重要的是对数据的计算。
流操作：是指在流上执行的一些计算，比如元素筛选、元素转换、节选部分元素集合。
流操作具有一些特性，这些特性出于代码流畅和性能优化的目的。帮助写出健壮的代码。比如每次流操作都返回当前流，利于链式调用。
流操作不会立即执行，而是在执行终端操作时再一起执行，这被称为流的延迟，利于优化。流在操作时不需要显式迭代，流会自行内部迭代。而且会自行优化，
充分利用多线程。
流中的元素是按需计算的，这也是他和集合的不同点之一。当终端操作敲定后，流中的元素才确定下来。
流只能遍历一次，可以执行n个流操作。但是结束之后流将无法再操作。
流操作分为中间操作和终端操作。
中间操作就是计算，可以利用链式调用组成一条流水线。但是不会执行。
终端操作是触发流水线的执行，并且最终关闭流的操作。一般在终端操作后，才会产生流操作的结果。
流的使用一般包括3件事：
1.一个数据源
2.中间操作组成的操作流水线
3.终端操作触发操作流水线执行，返回结果
常见的中间操作：filter筛选，map转换等
常见的终端操作：collect归约集合，forEach遍历等
更多可参考Stream api
流允许修改数据源吗？完全可以修改属性值，但是应该不能增删元素。只能修改元素。